Mit password nach der neuen Mail bestätigen
richtig mexikanisch essen
Fia - Mädchenname

Beim Offer erstellen ist das erste Bild nicht automatisch primäres Bild?

normale entities müssen aus dem JPA datenmodell raus
@CreationTimestamp
@Transactional auf Testklasse, um alle Tests als Transaktion zu machen?
UX Tactics - Move away from datatable -> instead table of restaurents, display restaurents as single entries

Why do some sites send a new password over e-mail?
Those sites aren't following security best practices by not sending anything sensitive over e-mail.  